merħba għat- TV tat-teknoloġija tal- kategorija 5 liema
int se tipprova tesperjenza hija ħielsa
Xandir interattiv madwar id-dinja minn
Ontario Canada nxandru ħajjin kull wieħed
nhar ta 'Tlieta fis-seba' pm nikseb il-Lvant
il-mistoqsijiet tiegħek jingħaqdu mal- komunità
chat room bi triple w kategorija 5 TV jew
ibgħatilna email fuq ħajjin fil-kategorija 5 TV u
Issa ejja nibda hawn l- Ravi ospitanti tiegħek
Ferguson jilqa 'għall-episodju numru 230
tat-TV tat-teknoloġija tal-kategorija 5 huwa it-Tlieta
Februari 40 2012 sbieħ li nara int I'm
Robbie u jien Rachel ħej kemm huma
intom kollha nagħmlu llum bħal xagħar tiegħek yeah
Jiena differenti xi ħaġa differenti dan
Ġimgħa Valentine imbagħad dak li int kollha
qed tara dan l-ispettaklu minflok
tagħmel xi ħaġa għal Valentine diġà
ukoll jiena ser ngħidlek x'inhu l-bidu
fil-newsroom għandna l-istokk tat-tuffieħ
il-prezz qabeż 500 dollaru sehem
hekk nispera li għandek xi ħażniet f'dak
u Netflix ħallas disa 'miljun
dollari biex isolvu privatezza relatata
azzjoni legali u l-pjanijiet tal-President Obama
biex tgħin l-esplorazzjoni ta 'Mars favur
titjira fl-ispazju tal-bniedem meta l- ewwel qrajt
li ħsibt li qal favur il-bniedem
sagrifiċċju huwa tajjeb I do not know
whoops il-maħżen tal-web tal-india microsoft
ġew hacked u l-passwords tal-utent kienu
misruqa hekk twaħħal madwar dawn l-istejjer huma
toħroġ iktar tard fl-ispettaklu tal-għalf scary
skużatni , inħoss bħalek int simili uber
Lejla qasira hija l-presidenza tiegħek baxxa doppja
biss yeah tip bħal dak forsi jien
hekk hekk Tom hemm li l-aħjar int ħadthom
għamilha li għamiltha tajjeb tonight aħna
se nkunu qed nibnu
Il-kaxxa virtwali aħħarija stabbilita trid
li twaħħal madwar dak jidher xi ftit
Aktar aktar realistiku hemm imorru gidjien tiegħi
kont seduta fuq dak il-president nemmen hekk
huwa tip ta 'xi ħaġa li tistabbilixxi l-ittajpjar
bogħod fuq super tux bintek bħalha
Imħabba b'test super dritt issa huma t-tnejn
kemm talion zach huma jiġbdu stampi ta '
Tux super iħobbuh jekk ma kellekx
ltqajna b'xejn it- tfal tiegħek aċċerta ruħek li tmur
ġiba
biża hekk um waħda mill -aktar importanti
Kwistjonijiet li ħarġu din il-ġimgħa huma
Jiminy Cricket huwa jħallas żjara
Rob qal il-kuxjenza tiegħu Robbie iva
Int irċivejt doughnuts Christie
Christie Pizza u l-aħħar ġimgħa Krista
Krista yeah il- ġimgħa li għaddiet Eric kiseb iċ-ċirasa
pie so I smajt dak li hu dan yeah u
allura hawn aħna lili xejn sorry ħej
tajjeb iżda huwa Valentine's Day u int
naf jien biss ma stajtx uh I biss ma setgħetx
tara li tbati oh I sibt Valentine's
kejk int kuntent Valentine's Day
mm-hmm Nixtieq nibgħatlek waħda kif ukoll
Nista ' riħa minn hawn iġarrab
Delicious pure chocolate goodness ebda
sherry taf li int ma jkollokx xi yep
ħej tista 'żżur is-sit mobbli tagħna huwa
cat5 TV / mobbli jew kif tgħid fuq il -
iskrin kif indunajt li għandha wkoll
idawwru mobbli tal-qtates ħames dot TV dak
ikun il-mod kif naslu s'issa jew tista '
skanja dan il-kodiċi QR jiksaħ ħafna mod biex tikseb
iġib it-tagħmir tiegħek jiskannja dak il-kodiċi
u l-isplużjoni toħroġ fuq l-iskrin tiegħek
TV cat5 mobbli aħna wkoll imħabba li
jirċievu l-kartolina tiegħek kull ma għandek tagħmel
hija tibgħatha lit- TV tat-teknoloġija tal- kategorija 5
po kaxxa 29 00 09 Barrie Ontario li
Kanada l4n 7 7 u naturalment meta int
ibgħatilna l -kartolina tiegħek nuru fuqha
arja aħna nħobbu biex tara fejn int minnha
forsi stampa ta 'xi ħaġa lokali
xeniċi forsi attrazzjoni turistika jew
xi ħaġa li aħna nkunu interessati fiha
I'd ikun kessaħ ħafna um um ma nafx
jekk taf dan imma Robby qed taħdem fuqha
il-websajt tiegħu hmm u għandhom jibred ġdid
Karatteristika stajt tħalla nħares lejnha
fejn kwalunkwe kartolina li ntbagħtet fiha
qed titpoġġa fuq simili tat-tip tal-mappa tiegħek simili
min kien qiegħed jara dritt simili yeah u int
ikklikkja
fuqha u tista 'tara x'inhi l -kartolina
qal u ikollok stampa ta ' quddiem
tal-kartolina hekk ikollok biex tara fejn
madwar id-dinja li bdejna minnha
għalhekk għandu jkun jibred hekk tibgħat
eluf minnhom hekk Rob ċikatriċi kollha
il-ġimgħa kollha kellha ttella 'dawn u biss
jagħmluhom jagħmlu aktar xogħol ikunu friski jekk
inti tibgħat kartolina attwalment
se nagħmel lilu nnifsu fuq dak il-mappa
Int ser tara pin u tikklikkja fuqha bħala
Raġel qal hekk hemm xi tassew
karatteristiċi jibred li joħorġu fuq is-sit il-ġdid
Jien hekk eċċitati dwarha li sejjer
tidħol f'data ta ' fażi waħda malajr ħafna
aħna ltqajna tim kbir ta 'nies telespettaturi
speċjalment min sejjer ikun ittestjat
is-sit għalina jekk int interessat fiha
li kull ma għandek tagħmel biex tinvolvi ruħek
Fil-betta huwa betta magħluq huwa
miftuħ għal kulħadd iżda inti għandek tiffirma
Għal dan, kull ma trid tagħmel hu l-email
tgħix fil - kategorija 5 tat - TV kun żgur fil -
Il-linja tas-suġġett int tgħid v3 betta jew beta
skond fejn tkun minn imma dak
ser ikollok involut se tkun a
lott ta ' gost li se jkun tal-biża'
Aġġornament għall-websajt tagħna tant eċċitati
Dwar dan, ikun iktar faċli
biex tara episodji u kollox
attwalment issa biex tiksbuha madwarhaha
ippreżentat ħafna aktar pjaċevoli u għadu kbir
buttuna ta 'tnedija u dak kollu li jagħmilha
waħda faċli mill-affarijiet li stajt tassew
ħadem lejn I ma nafx jekk in-nies
realment tirrealizza kemm I intensivi fir-riżorsi
It-tmexxija ta 'turija bħal din fuq websajt hija
Meta tkun tieqa speċifika ħafna int
taf it-tlieta iljieli f'seba 'ta' filgħodu
meta nkunu ħajjin sabiex is-servers tagħna jiġu milquta
verament verament iebes matul dak iż-żmien u
għalhekk waħda mill-affarijiet li qed naħdmu
Fuq u dak li qed naħdem qed nibda
dan is-sit ġdid huwa estremament
ħfief u dan ifisser li għaddej
tkun zippy ħafna ħafna meta tressaq il-paġna
il-websajt se tagħbija malajr ħafna
aħna ser tara dawk l-iżbalji li int
xi kultant jidħlu fuq il-websajt tagħna meta
hemm wisq traffiku dawk li sejrin
li jisparixxu ukoll hekk aħna ħafna ħafna
eċċitati dwarha jibred
mistoqsija fil- kamra taċ - chat minn ygnacio
82 tgħid mistoqsija ta 'malajr stajt niddejjaq
logitech c910 tmexxi 'barka lill -
Il-problema hija li r-riżoluzzjoni massima
li nista ' tagħżel 640 x 360 kull idea
għaliex ma nistax nistabbilixxiha għal 720 li hu hekk
se jkun bħal video għall-ħarġa linux
imma taħseb li jekk inti tressaq
Ġobon li se jippermetti li inti biex jistabbilixxu
li użajt il-ġobon biex tittestja dak
tkun interessat li tkun taf ġobon jippermettilek
għal tip ta 'użu biss drop down u u
iġbedha 'l isfel imma għandek xi ġobon
ġobon li ħsejjes ġobon bħal ġobon a
kamera tafu bħal say cheese mm-hmm
jagħmel sens jagħmel sens hekk
sfortunatament ma għandix waħda minn dawk
Kameras għalhekk ma nistax nipprova għalik huwa
se tkun prova u żball imma jien
żgur li hemm xi forums li jistgħu
tkun tista 'tgħinek ċertament għall tiegħek
Distribuzzjoni partikolari jekk qed tuża
Boon li pereżempju jgħaddi għal barka
għal fora u nara jekk xi ħadd hemmhekk
esperjenza l-istess kwistjoni li
Ikun l-aħjar rakkomandazzjoni tiegħi f'dan
ara issa waħda mill-affarijiet li jien
Naħdem verament mal-kategorija 5
speċjalment jekk tista 'temmen li aħna qed
wasal fil-ħames anniversarju tagħna hekk
nidħlu fis-sitt staġun dan it-tnaqqis jien
eċċitati ħafna li aħna se nkunu
li tqiegħed aktar spinta lejn Linux
Kompatibilità safejn tmur Hardware
u affarijiet bħal dik hekk aħna ser
ara aktar u aktar minn dak imma
sfortunatament taf li qed tasal
dak il-post fejn konna ltqajna hardware
Test b'tali imħabba li tkun taf jekk issibx
riżors li jgħinek tiffissa dak imma
sfortunatament l-għarfien tiegħi safejn
dik il- kamera tmur mhix ser tgħin
inti tonight hekk cheers għall-mistoqsija
Anyways kessaħ hekk aħna konna nikseb kelma
mill-isponsor tagħna u se jkollna dritt
lura f'mument biss wara dan
laħħar ċans biex tirrilassa hija fit-triq 'il fuq
l-għoljiet b'immaġini likwida Kanada
int tista 'tieħu l-azzjoni kollha simili
qatt qabel mingħajr cam tal-isport goff
li hija kamera tal-vidjo ta 'definizzjoni għolja
maskra minn immaġini likwida Il-kalma tal-Kanada għandha
video b'xejn HD irreġistrat kollha
eċċitament anke ħafif li tiġbed
il- memorji kemm ikollok l-esperjenza
Ħad bis-serje b 67
disponibbli issa minn immaġini likwida
canada.com din hija teknoloġija tal- kategorija 5
TV u issibna onlajn bi tripla w
kategorija ħames dot TV jitkellem I look
intom kont taf li kont taf u inti żammet dan
sigriet minni oh dang ok hekk konna
jitkellmu ftit dwar webcams u
Linux u webcams b'mod ġenerali u wieħed minn
l-affarijiet eċċitanti kbar din il-ġimgħa hija
dak il-wajer mitfugħ minn Telestream cat5 TV /
Wirecast jekk tmur għal dik ir-rabta int
Għandek tara s-softwer li nużaw
ixandru l-wiri li sejjaħ
Kejbils tal-wajer Telestream u ma 'dak
softwer aħna kapaċi li jgħaqqdu kollu tagħna
Kameras fil-kompjuter wieħed u nistgħu
swiċċ kamera u jagħmlu dak kollu li tip ta '
Jittieħed tant interessanti biżżejjed li konna
stennija li kuntent li jħabbar dak
erba 'punt punt wieħed tlieta ħarġu
ta 'wajer mitfugħa u huwa kompatibbli ma'
studio tal-lifecam ta 'Microsoft dan huwa
1080p webcam cam okay HD webcam huwa pulzieri
Fatt dak li qed nużaw tonight għalhekk m'iniex
taf jekk tinnota li aħna qed tuża a
Kamera ġdida imma hija waħda minn dawn il-kamera
studio minn Microsoft hekk jekk int
jaraw u int utent tal-wajer mitfugħ
dak li qed nagħmlu tonight huwa attwalment
xandir permezz ta 'l-istudjo fi
Wirecast erba 'punt wieħed punt tlieta u
Jien inħobb li tmiss fuqha għaliex
Naf li ħafna int kurjuż
dwar dak li jieħdu biex tkun tista '
ixandru l-ispettaklu tiegħek stess jew forsi int
diġà xandru wirja u int verament
Irrid nimxuha sa l-HD hawnhekk hawnhekk
Opportunità li tagħmel hekk ħafna irħis int
tista ' ssib aktar dwar dan attwali
webcam fuq il-websajt tagħna attwalment fuq tiegħi
blog huwa qattus ħames dot TV / life cam u
Jekk tmur għal dak il-websajt int imorru
biex titgħallem xi ftit aktar dwar il -
proċessi li għamilna fl-ordni
biex tikseb dan tikseb din il-kamera taħdem fuqha
Telestream Wirecast iżda issa li huwa
hawn meraviljuż hekk dak li jien ser nagħmel
Jien se nibda l-immaġni GNU
programm ta 'manipulazzjoni nixtieq ngħidilkom
biss dimostrazzjoni ftit malajr u
Int taf waqt li kelli nitkellem li tista 'tgħidlek
Jieklu dak il-ħaġa tal-cupcake
Cupcake enormi dak li nixtieq nuruk
hawn jien biss ser nagħtikom malajr
demo ta 'dak li huwa xi ftit differenti
hawn dwar l-istudju hekk konna
Xandir qabel f'720p hekk
dak huwa 1280 minn 720 hija r- riżoluzzjoni ta '
720p hekk essenzjalment tkun taf ejja ngħidu
li dak huwa d-daqs tat -tieqa tagħna hekk
Jien ser nur għall-kulur iswed hekk
għandna xi ħaġa li nirreferi għall -okay jien
se toħloq saff ġdid hawn fil -
Il-programm ta 'manipulazzjoni tal-immaġni GNU u jien
sejjer imur u ibiddel id-daqs tal-kanvas
issa proporzjonalment għal 1080p 1920 x 1080
hekk issa ser tara dak komparattivament
dak huwa l-ammont ta 'vidjow tad-dejta tal-kamera
Data li issa għandna miżjuda mal-video
sabiex il-kaxxa sewda tkun 720p fejn tkun il-grilja
fatt 1080p hekk ara x'inhu għaddej
biex turi li inti u dan huwa xi ħaġa għal
Xandara Wirecast nies li huma
jikkunsidra li juża l-lifecam ta 'Microsoft
studju għax kultant dak li aħna ma nagħmlux
tirrealizza ma 'kameras 1080p li aħna
Mhux neċessarjament jeħtieġ li jxandru
1080p jien ser nuruk dak li jfisser
fi ftit ieħor hawn ninsab gonna grab
kulur ieħor jien ser imur aħdar u
ejja timla dak is-saff aħdar mhux tajjeb
li aħna haha
yeah hemm we go
ħoloq is- saff fl-ordni żbaljata
hemm imorru okay tant aħdar huwa 1080p iswed
huwa 720p tara x'nista 'nagħmel ma' dan
kaxxa sewda okay dak li nispera li tista '
nifhmu hija fuq 1080p ejja ngħidu biss
Stajt sibt u l-imħabba ta 'Rachel imħabba dan
minħabba li jien artist bħal dak safejn
dan imur aħna ser imur ras il-ġdid
okay hawn xi ħadd okay hekk li
dak se jkun int Rachel int fuq
kamera hawnhekk hawn lili okay ftakar
aħna qegħdin fuq 1080p issa b'din il-kamera kollha
dritt hekk aħna mhux fil-fatt xandir
Fil 1080p aħna qed jużaw kamera 1080p hekk
jekk int interessat li tuża x'inhu
imsejħa zoom diġitali għassa dan huwa dan
il-qafas 720p tiegħi okay hekk jekk kont qed tuża
Kamera ta '1080p li tippermettili nara li
Spazju kollu iżda jien xtrajt fih
720 p issa nista 'niffegozja b'mod diġitali u I
ikollok vidjo mingħajr telf ta 'żmien it- triq kollha
dan il-qafas sabiex inkunu nistgħu ninvestu hekk
pjuttost ftit Rachel pjuttost ftit biss
lili fuq 720p b'mod diġitali u ma għandix bżonn
Kameras multipli nista 'nimxi madwar il -
iskrin hekk kif tista 'tara hawn aħna fuq
taf li konna ltqajna l-kamera 1080p
li ġiet imnaqqsa għal 720p hawn
konna ltqajna 1080p imżejna ftit
u hawn għal darb'oħra hekk se jkun
mingħajr telf ta 'żmien minħabba li aħna nistgħu fil-fatt
jiċċaqalqu mingħajr ma jittejjeb dak il-video
hekk tkessaħ ħafna biex tkun tista 'tagħmel dak li int
Tista 'tagħmel dan għax aħna ltqajna ħafna aktar
Data tal-pixel li toħroġ minn din il-kamera hekk
Jittieħed ferm jibred issa b'erba ' wajer mitfugħa erba'
punt wieħed punt tlieta u għal darb'oħra I
ninkoraġġukom biex jiċċekkjaw il -websajt
cap 5 TV / Wirecast dan huwa kamera
softwer għall-iswiċċjar għalhekk huwa dak li nużaw
sabiex fil-fatt toħloq il-kategorija 5
TV minn kameras ta 'perspettiva teknika
plagg f'dik il-kompjuter u hija s-setgħa tagħha
jekk int ser tuża kamera 1080p
bħal dan, tieħu ħafna poter
aħna qed nużaw i7 2670
Gigs ta 'muntun mhux 16 gigs ta' maħfra tar- ram
lili u din hija sistema pjuttost qawwija
hemm sitt hard drives u kollox
f'raid 0 u huwa b'saħħtu ħafna iżda
anke ma 'dik il-hard drive setup għadni
ma tistax tikkodifika f'1080p direttament wisq iebes
dak il-hard drive għalhekk nistgħu biss jikkodifikaw pulzieri
720 għalhekk hu għalhekk li taf li nistgħu nistgħu
jikkomprometti billi tuża l-kamera b'mod sħiħ
1080p u mbagħad nawduh fuqu u aħna
tikseb zoom telfless diġitali li huwa
ħaġa sabiħa sabiħa għall-webcasting
għalhekk xi mistoqsijiet jgħidilna fiċ-chat
Wirecast tal- kamra erba 'punt wieħed punt tlieta
issa qed tintroduċi l-abbiltà li tużaha
Kameras bħalma huma l-studio lifecam ħafna
eċċitanti hekk Garvey jgħid Rob EF meta int
taqlebha biex iżżidha wkoll ma tieħux
ħafna pixelated u mbagħad huwa simili
yeah dik hija l - ħaġa li nittama li tiegħi
dimostrazzjoni ftit li tuża dik il-grafika
jgħinek tifhem għaliex hi
għax aħna qed nirreġistraw ix-xandir fi
720p sabiex inkunu nistgħu nimxu madwar dak 1080p
spazju aktar milli tieħu kamera ta '720p
u ż-żjieda fuqha li tinfirex
immaġni u nitilfu l-kwalità hawn aħna
kapaċi jiċċaqlaq madwar l- immaġni mingħajr
jitilfu l-kwalità hekk mistoqsija hija inti
trid kwalità sħiħa dan qrib VZ iva
aħna naraw fil-każ tagħna pereżempju aħna
ikollok spazju pjuttost limitat I do not know
jekk tista 'verament tikseb sens hawnhekk hi
l-istudju lifecam u aħna taf
ma setgħux iqiegħdu kameras madwarna
għax aħna ltqajna moniters kollha madwarna
jekk tħares hawn dan huwa dan
Iffissat id-dritt hekk li f'dak il-każ ikun jista '
Li tuża xi forma ta 'zoom diġitali hi
verament tip ta 'kritika li għandna nkunu
kapaċi tagħmel dan sabiex tkun tista 'tagħmel dan
mingħajr telfien bl-istudjo tal-lejżer ħaj u
Wirecast li hija ħaġa sabiħa
ħaġa sabiħa jibred coolio coolio yeah
ukoll konna jkollna mistoqsijiet dwar it-telespettatur koppja
li għandna probabbilment nidħlu fil aħna "ve
ltqajna ħafna għaddejjin tonight u jien ħafna
eċċitati ħafna li qed turi xi wħud minnhom
Jittieħed bil-virtwali nagħmlu
verament taħt il-kappa u aħna mhux
se nħarsu lejnha minn kemm
esperjenza ta 'utent aħħari bħala server
tip ta 'esperjenza ta' amministratur hekk
twaħħal madwar aħna se nitkellmu
dwar dan fi ftit minuti id-dritt hekk
għandna xi ħaġa hawn minn Robert
Meineke i hope i ppronunzjata fuq il-lemin
Robert u qal li tlift lilha
unjoni ta 'kreditu tal-omm l-oħra jum biex
jittratta daqsxejn ta 'negozju u ħafna biex
sorpriża tiegħi Eric gidjien twil mitlufa twin kienet
beaming in lili mill- Bord ta '
Diretturi tal-gallerija fuq il-ħajt u hu
rabta huma l-aħjar li għandhom x'jaqsmu ma 'robert m
huwa jsemmi fejn dan sar waqt li l-
rabtiet tista 'tressaqha fuq il -
iskrin jista 'jkun żgur iva okay sabiex inkunu nistgħu
ara dan l -impjegat ta 'l-edukazzjoni eddie
nieqaf oh hahaha tiegħi u hemm hu
li tista 'timmaġina
hu jaf ta 'dan il-ġemellat hu hu issa u yeah
that's crazy yeah ma tfittex eżatt bħal
hu dik il-ħaġa stramba dwar li jkollok
It-telespettaturi fid-dinja kollha huma li int
taf li ġġibu inti guys biex jimxu fi
unjoni ta 'kreditu u ssib Guy li jidher
bħad waħda mill -ko-host tagħna li
hilarious Nispera li hija biss crazy I'm
Għandek tibgħat il-link fl- ispettaklu
jinnota li din l-unjoni ta 'kreditu se tkun simili
għaliex għamlet ir-raġuni għaliex għamlet il-hits tagħna biss
permezz tas-saqaf f'daqqa
kulħadd jolqot paġna ta 'dan il-Guy hekk
Din l-unjoni ta 'kreditu tinsab f'Frno
California hekk Eric apparentement għandha twin
x'taħseb li ma tħaresx
B'mod impressjonanti bħal Eric yeah u huwa saħansitra
ltqajna l -istess iva iebsa xagħar skur istess
Stil li jmur minn meta aħna lesti u għandna
mistoqsija tat-telespettatur minn Jim Franklin AKA
Guy qodma Jim mom il- mistoqsija tiegħu hija Robbie F
Stajt kont fan ta 'animazzjoni ta' waqfien mill-mozzjoni
peress li l-ewwel rajt King Kong u ilu
Mighty Joe Young u l-ebda Guy Guy qodma hu
Mhux dak il-qadim Rajthom bħala kid fuq
televiżjoni I reruns hmm hmm so I kien
fascinated mill -episodju ta 'stop-motion tiegħek
tribut għal star trek int wriet il -
webcam li tuża biex tagħmel il-grabs tax-xena
Stajt kont qed tfittex ikel u
web cam faċli li xorta tista 'tkun
mixtrija ġdid Ma stajtx wisq suċċess
sejba waħda mal-mutur meħtieġ jekk
meħtieġa li taħdem mal-kurrent tiegħi
il-verżjoni ta 'ubuntu f'waqfa tal-moviment taħseb
jew xi ħadd fil- kamra taċ - chat ikollu
suġġeriment dwar dak li jaħdem bħas-soltu
grazzi lilek u lil eċċellenti tiegħek
ko-ospitanti għal xandir ta 'kwalità nota tiegħi
Il-kitarra coworker tilgħab 2000 ukoll tgawdi
ix-xandir cheers Guy qodma Jim tal-biża '
grazzi Jim hekk webcams u Linux issa okay
hekk aħna kellna fil-chat room xi ftit
Jidher li t-tema ssir webcams
u dan huwa kessaħ għaliex aħna ġara biss
li jaqilbu l-webcams hawn imma kellna
telespettatur fil-kamra taċ-chat li kien qed ikollu
inkwiet jkollna kamera partikolari
Naħdmu fuq il-Linux sa fejn nagħmilha
il-glorja sħiħa tiegħu ta '720p dak li għandi
konnessi f'din is-sistema u Jim
Int ser tagħmel me ħoss bħal I'm
tipprova tbigħ kameras ta 'Microsoft u jien
Mhux tant imma nixtieq li tkun taf dan
hemm xi kameras tajba hemmhekk
dak hu dak li jista 'jseħħ għal ħafna ħafna
irħis per eżempju okay jien gonna jien
se nagħmlu din il- ħaġ'oħra jien ser imur
cat5 TV / lifecam okay dan huwa l-ftit
Dħul fil-blog li għandi dak iddedikat
għal dan taf li jkollok din il-kamera
tassew jaħdem tajjeb hekk jien ser imur
hemm u tkun taf tara jekk inti tiskrollja 'l isfel
ftit inti tista 'tmur tixtri din il-kamera
hawn hekk dan huwa dak li jfisser minn dan hu
irħis hekk aħna ser imorru hawn meta jien
sejjer imur studio lifecam biss malajr
tfittex hemm huwa okay bħalissa huwa
fuq il-bejgħ u jista 'jkollok din il-kamera
1080p għal 5499 allright sabiex aċċerta ruħek
Segwi l- link permezz tal-blog tiegħi fil- cat5
TV / lifecam għaliex nagħmlu tip ta 'żomm
track ta 'kemm nies ikklikkja fuq dak
u dan jgħinna hekk hu kbir
Prezz issa għandi wieħed konness ma 'tagħna
sistema ta 'demo fortunatament so jien ser
iġibu ġobon hekk li Rachel jista 'jara
x'inhu li aħna qed nitkellmu dwar meta
aħna ngħidu ġobna hemm aħna go okay hekk
hemm studju tal-kamera tal-ħajja jekk immur jeditjaw
il-preferenzi int se tara li awtomatikament
huwa li ġejjin fil at
640 minn 480 li mhix bi skrin wiesa 'I
tkun trid tmur 640 x 360 minflok hekk
li l-modalità bi skrin wiesa ' huwa daqsxejn
Iktar pjaċevoli imma ovvjament tista 'tmur lilek
taf ir-riżoluzzjoni sħiħa ma naħsibx
din il-kompjuter se tkun tista ' timmaniġġa
Dik ir-riżoluzzjoni naħseb li se tkun b'saħħtu
baħar hekk jekk ikollok li tista 'ġġib
Ir-riżoluzzjoni tirreferi għar-riżoluzzjoni tiegħek
Il-kompjuter ma jistax jimmaniġġja dik il-veloċità 720p it
jidher li jagħmel pjuttost tajjeb u ta 'kors
taf għall-użu tal-webcam jew kwalunkwe ħaġa oħra
640 x 360 ma tħaresx tajjeb miegħek
taf verament verament tajjeb għaliex int
xorta għadek tuża l-apertura pulzieri
l- aħħar il-lenti fuq kamera 1080p hawn
huwa biss li inti skalat l-isfel għal
640 x 360 ħalli nagħlqu mill-qrib li int
qal li inti interessat li tagħmel
xi mozzjoni stop hekk jien ser iġibu
up motion ta 'waqfien li stallajt
Mill-dimostrazzjoni tagħna ikklikkja fuq il-paġna
kamera hemm u hemm imorru hekk int
tara li din il-kamera fil-fatt taħdem
Bil-mozzjoni ta 'waqfien hekk aħna ser toħloq malajr
video ta 'waqfien tal-moviment jibqa' ferm xorta I
timxi ftit biss issa ftit
ftit aktar
u ftit aktar ffr ħej
dan mhuwiex il -mod korrett biex tagħmel
stop motion video in-nies hemm okay hekk
itfi l -kamera
u hemm għandek okay Jim hekk li hu
il-camstudio ħajja tista 'ssir taf aktar
dwar il-kamera jekk jogħġbok mur permezz tiegħi
blog għaliex kif ngħid li dawk ir-rabtiet huma
issorvelja u u nagħmlu nikseb xi kreditu jekk
inti tixtri imma dak qal hu int
taf li jien m'intix endorsjat bl-ebda mod minn
Microsoft jew xi ħaġa bħal dik I biss
Qed infittex ftehim niddejjaq hekk
li aħna nkunu kapaċi jtellgħu dawn il-cameras
għal 55 bucks u huma 1080p forsi int
ma tistax tikseb gym 1080p iżda jekk dak hu l-
każ kif rajt hemm anke fi 640 x 360
hija kamera ta ' kwalità tajba għall-prezz
USB 2.0 għalhekk huwa kompatibbli ma 'ħafna
sistemi li teħtieġ pjuttost tqil
specs imma jaħdem verament tajjeb u kif
tara hemm taħdem fuq linux u jekk
inti tagħmel xejn magħha Guy qodma Jim inti
għandha tibgħatha sabiex tkun tista ' taraha cuz I
attwalment jiċċaqilqu I marru l-iskola għall
animazzjoni hekk għamilna tieqaf il-mozzjoni
animazzjoni jibred fl-iskola sabiex Inkun
interessati li jaraw xi ħaġa li għamilt
issa qed tkun li marru għall-iskola
animazzjoni x'tip ta 'għalf għamlet
ikollok biex tkun interessat titgħallem
ftit iktar dwar x'inhu dak li kont
isir u nafu li inti tagħmel dawn
Cartoons aqwa għax inti stajt tidher il-
Cartoons tarah fuq il-websajt tagħna tajjeb
issa jekk tmur hemm il-Valentine u
Affarijiet bħal dik tassew naħdem fuqhom
bħal animazzjoni 2d u stop motion u
animazzjoni flash hekk yeah ikun pulita
biex tara niftakar darba waħda infiq ta '
ġurnata sħiħa tagħmel daqsxejn ta 'stop-motion
animazzjoni għaliex hija 24 frames a
it-tieni hekk ukoll bħal minuta ta ' vidjow kien
ħa dejjem u mbagħad fl-aħħar nett
l-għalliem daħal u qal oh no no no I
nagħmluha mill-ġdid hekk ah mhux tajjeb biżżejjed mhux
tajjeb imma jekk inti bhalu nirrakkomanda i
jaħseb jismu Jan spank u tiegħi jew
xi ħaġa għamlet movie imsejjaħ Alice issa
din hija xi animazzjoni stramb ta 'waqfien tal-waqfien
iċċekkjaha jibred yeah l- għalf li
Jiena għamilt bil-mozzjoni ta 'waqfien nisswera I
naħseb li tassew huwa pulit imma stajt
biss qatt verament imħejji miegħu u aħna
għamlet dimostrazzjoni fuq l-ispettaklu li fih
taf litteralment taf kemm
xogħol huwa li tagħmel 24 frejm ieħor hekk
biex tagħmel vidjo ta '10 sekondi f'punt 15
tieqa minuta hija din il -kwalità iebsa tmur
'l isfel mill-fossa, hekk nista' int ukoll tista '
fil-fatt ibgħat il-mistoqsijiet tat-telespettatur tiegħek
mur l-applikazzjoni elettronika tiegħek ibgħatilna
email jgħixu fil-kategorija ħames dot TV aħna
imħabba li l-mistoqsija tipprova tiegħek
biex twieġeb id-dritt hawn jgħixu fuq l-ispettaklu
Inqas mistoqsijiet tonight jinġiebu
inti bi kwart elettriku huma l-
kumpanija elettrika uffiċjali tal-kategorija
ħamsa TV teknoloġija issir taf aktar dwar
lilhom billi tikkuntattjahom huma kwart e at
kwart elettriku com u naturalment dawn
dawn se jieħdu ħsieb tiegħek
ħtiġijiet elettriċi kullimkien fi ħdan
mitt kilometru ta 'Ontario ħafna hekk
iċċekkjahom jibred tista 'tieħu a
mistoqsija fil-chat room jekk ikun hemm
xi ltqajna ftit minuti hawn qabel
aħna jaqbżu fl-aħbarijiet ukoll i kien gonna
ngħid għaliex semmejt qabel um um
xi nies bħall-karikaturi hekk jekk
kulħadd ikollu idea tal-cartoons jibred relatata
għall-ħames kategorija jew is- Rob jew l - Imħallef
ko-hosts jew kwalunkwe ħaġa relatata
għall-ispettaklu ibgħat l-ideat tiegħek u jekk
hemm wieħed jien se nagħmel dan għalik
u forsi Rob se jurih fuq l -ispettaklu
jew tkun xi tkun yeah sa inti hekk issa aħna
attwalment umoristiċi għal dawk minnkom li
forsi ma rawx żarbuna Rachel
Cartoons jekk tmur għall-gallerija tar-ritratti tagħna
fuq il-kategorija tal-websajt tagħna ħames TV tista '
ara xi wħud minnhom hawnhekk int kuntent tiegħek
ġurnata ta 'San Valentinu għall-lum u hemm aħna
Kollha hemm koppja hemmhekk kellna a
Milied wieħed kif ukoll dak ta ' Rachel
għamlet hekk idea tajba jekk nibgħatlek fil tiegħek
ideat tista 'tibgħathom fuq email biex tgħix
kategorija ħames dot TV u Rachel se
jirċievu dik it-talba u l-għalf divertenti tagħha
kessaħ nicely done nicely done um hekk kissru
Il-kompjuter għandu mistoqsija jekk ikollok ħin
jgħid li taf kif twaqqaf
direttorju attiv LD AP server mal -
ħin li għandna bħala mutant invenjenti
ngħid
Se ngħidlek lejn Linux turnkey
oh mhux simili ieħor siegħa siegħa
ukoll l -istruttura tad-Direttorju Attiv hija
twaqqif ta 'dominju għall tiegħek għall tiegħek
twieqi tan-netwerk jistgħu jkunu involuti ħafna
l l-ħaġa hija hi tagħmel inti tixtieq li tmur
b'sistemi ta 'direttorju attivi bis-sħiħ ma'
Bħal server ta 'negozju żgħir minn
Microsoft jew xi ħaġa bħal dik tħallas
permezz tas -snien għal-liċenzjar biss minn
innifsu aħseb u ara s-softwer innifsu iżda
liċenzjar fl-utenti finali tat-terminal u
affarijiet bħal dawn jistgħu jiswew fortuna
minflok nistgħu ngħidu jaqa 'lura fuq
Active Directory ibbażat fuq Linux
arkitettura hekk jekk immorru għal turnkey
linux ir - raġuni li nirrakkomandahom
hija li diġà kienet mibnija minn qabel għalik
huwa tassew verament sempliċi biex tibda
barra mill-kaxxa turnkey linux dot org jekk
aħna nimxu 'l isfel biss ftit int
ibda biex issib it-tagħmir hemm a
tunnellata ta 'magna virtwali mibnija minn qabel
apparati lamp stack per eżempju jekk inti
trid toħloq Linux apache mysql PHP
munzell biex tospita websajts joomla wordpress
linja ħamra eċċ eċċ u hawnhekk hija dik
apparat tad-dominju li jikkontrolla d-dominju li
fil-fatt se tieħu post il-ħtieġa tiegħek għal a
Kontrollur tad - dominju primarju tal - Windows minn
tuża t-teknoloġija Linux sabiex tkun tista '
noħolqu l-istess ambjent għal tiegħek
Windows utenti iżda huwa b'xejn hekk check
Out huwa turnkey linux org u dak
wieħed partikolari jissejjaħ id-dominju
kontrollur verament jivverifika li dak li jkun
il-ħin kollu li għandna llum għal
Mistoqsijiet telespettaturi jeħlu minħabba għaliex
wara l-aħbarijiet se nkunu
jaqbeż id-dritt fit-tutorja tagħna dwar
kaxxa virtwali u ċertament jekk int
se jkollna f'appartamenti
li huma magni virtwali li tospita
fuq il-kompjuter tiegħek hemm opportunità
għalik li tieħu l-lejl u l-tutorja
imbagħad grab wieħed minn dawk Linux turnkey
apparat u tinstallah bl-użu ta 'dak
aħna ser nitgħallmu ftit iktar tard
fuq hekk stick madwar dak se jkun a
lott ta ' pjaċir jekk int lest aħna se yep
jaqbżu d-dritt fl-aħbarijiet dak li għaddej
eċċitanti
għalf għaddej hawn hekk l-ishma u
il-ġgant tat-teknoloġija Apple qasmu ħames
mitt dollaru sehem għall -ewwel
ħin u l- limiti ta 'tibdil notevoli
għall-iphone maker li l-ishma kienu
li jiswew biss tliet dollari dsatax-il ċenteżmu
fl-1997 meta ffaċċjat il-possibbiltà ta '
falliment hekk jekk int wieħed minn dawk
nies li kisbu fi tliet dollari omani
mod tiegħi tista ' timmaġina li tkun
Insane ibgħatha hawnhekk hekk issa
li jiswew erba 'mija u sittin biljun
dollari Apple hija oh u laħħar xahar tuffieħ
profitti netti rreġistrati ta 'rekords għall-2007
l - aħħar tliet xhur tal - 2011 il -
il-profitti kienu r-raba 'l-ikbar fl-Istati Uniti
L-istorja korporattiva jixtieq li sibt fuqha
għalhekk Netflix ħallset disa 'miljun dollaru
biex issolvi azzjoni legali relatata mal-privatezza
preżentazzjoni finanzjarja rrivelat il -
Streaming onlajn Ditta li għamlet l-ebda
ammissjoni ta 'mġiba ħażina qal li l-
settlement relatat mal-konformità ma '
l- Att dwar il-Privatezza tal-protezzjoni tal - vidjo
1988 il-leġiżlazzjoni ta 'Us tipprojbixxi l-
żvelar ta 'stejjer ta' kiri tal-vidjows u
huwa rrappurtat li l-azzjoni legali
L-allegazzjonijiet ikkonċernati fil-ġrajjiet li jmiss kienu
billi naqset milli tħassar l-istorja tal-wiri
tal-klijenti li kienu telqu mis-servizz hekk
Netflix argumenta kontra partijiet tal -
Leġiżlazzjoni antika ta '24 sena fil -passat
peress li ma jħallihomx joffru a
Netflix app Facebook li se tippermettilna
utenti bbażati fuq l-internet biex jaqsmu informazzjoni dwar liema
huma jaraw mal-ħbieb ta 'Facebook
u l-ftehim tqiegħed sinifikanti
dent fil -finanzi ta 'Netflix wara
li jammonta għall-pagament
qligħ tar-raba 'kwart naqas minn erbgħin
punt seba 'miljun għal 35.2 miljun
crazy oh foqra minnhom verament taħtha
verament iebsa yeah, stajt naqbel li ltqajna
jammettu li għalkemm jien ftit fuqhom
ġenb fir-rigward ta 'dak li jfisser simili
Liema film ma rajt il-ġimgħa loħra
tgħidilna għax hija illegali nagħmel referenza għaliha
Għandek tkun l-għażla tiegħi jekk ngħid lin-nies
liema films rajt dritt nista
tifhem kif kienet marret dik il-leġiżlazzjoni
fil-post imma
Kemm 24 sena wara l-internet huwa enormi
u n-nies jixtiequ jaqsmu Jittieħed I kien
qal u mhux bħall- persuni li
l-istejjer tagħhom intwerew li mhux qed
dawk li kisbu d-disa 'miljun
dollari x'aktarx li ma yeah hekk hu min
ltqajna għandi nagħmel ilment li dawn
jinżammu tiegħi nixtieq li jaqsmu li għandi mmur
għall-maħżen tal-films u ngħid biss tista 'int
għidli dak li kriet il-ġimgħa li għaddiet u lejn
tara jekk dawn jgħidu iva u mbagħad ettaru disgħa
miljun dollaru li tfakkarni għalkemm
li sempliċement ġiegħelni taħsibha biex ma tgħaddix
imma int taf kif ħafna nies fuq bħalhom
Twitter jew xi ħaġa li għandhom dan
Plug-in installat fil-media player tagħhom
sabiex jgħid fuq Twitter dak li qed
nisma 'hekk ħsibt ikun umoristiċi
li jmorru permezz tal -librerija tagħhom kollha ta 'l-mp3 u
u jerġa 'jagħmel it-tikketti kollha id3 tagħhom hekk li l-ebda
Imma dak li Eric Kidd qed jisma ' fuqu
Jista 'jkun xejn u f'daqqa waħda
Twitter tiegħu qed jisma ' lil Justin
Bieber's hits hits Guy meraviljuż jekk
inti tagħmel dan Irrid screenshot lura għal
l-aħbar ah li tkun tajbin ħafna
Il-baġit tal-President Barack Obama għall-2013
it-talba għan-NASA tnaqqas l-infiq fuq
Mars esplorazzjoni u shift fondi għal
it-teknoloġija fl-ispazju tal-bniedem u fl-ispazju
Allura naħseb li m'intix se tara l-imħabba tiegħi
familja wara kollox u kif irrappurtat mill-BBC
aħbarijiet il-ġimgħa li għaddiet dan ifisser li l-Istati Uniti se
iġbed il -plagg fuq il-missjonijiet konġunti tagħha lil
Mars ma 'l-Ewropa jekk ikun approvat mill-Kungress
it-talba tal-baġit tnaqqas il-fondi
disponibbli għax-xjenza planetarja b'madwar
wieħed u għoxrin fil-mija iżda infiq fuq il-bniedem
esplorazzjoni u teknoloġija spazjali
żieda ta 'sitt fil-mija u tnejn u għoxrin
fil-mija rispettivament sabiex ix-xjenza mars
laboratorju msl rover se jillandja fuq il -
pjaneta aħmar din is-sena u l-Maven
missjoni biex tistudja l-atmosfera Martian
xorta se jimxi 'l quddiem fl-2013 hekk
jirrispondu għall-kritika tat-tbandil
qatgħat għall-programm Mars mr. Qal Bolden
għal xi ħadd jgħid li aħna qed mixi 'l bogħod
minn Mars bl-akbar MSL rover mhux
anke s'issa ma naħsibx li tagħmel
ħafna sens kumplessiv li n-NASA tirċievi
madwar sbatax-il punt seba 'biljun għal
is-sena d-dieħla b'baġit fiss imbassar
matul is - snin li ġejjin okay hmm
xi ħadd ħaseb ħsibijiet ukoll ħsibt tiegħi biss
Huwa bhalu huwa tant diffiċli li wieħed jasal
Mars Ninsab tama li nitkellem Jien trek
raġel raġun hekk int qed jittama kaptan
għall-karti jmorru u jkunu bħal jekk tkun
sbieħ jekk kien il- Kaptan Picard Klingons
imma ma nafx tant dwar Klingons
għaliex probabbilment f'dan il-ħin u l-pass
fil-logħba huma jkunu qegħdin fil-gwerra magħna
bonjour tribbles gidjien tiegħi imħabba a
koppja elf tribbles tiekol mill-bniedem
pickles li jien ma bbenefikawx dak li jidher
bħalek qatt gonna jiġri għalkemm
Jidher li qatt ma jmur jiġri
il-volant tal-ispazju u huwa bħal dawn qed
jitkellem dwar imur għall-ispazju u huwa
bħal aħna nibdew nikseb eżatt barra mill -
atmosfera meta mmur lejn Mars okay imbagħad
Jidher li Microsoft kellha d-dejta tagħha
Webstore Indjana maqsuma f'użu
kredenzjali ta 'login misruqa minn Ċiniż
Hackers u dak ma kienx me u sit tat-teknoloġija
Zalza tal-piżelli tal-web irrapporta nhar il-Ħadd dak
il- grupp tal-programm li jmur bl-isem
Shadow ħażin li rnexxielek tegħleb a
websajt li tibgħat immaġni ta 'av għal
vendetta maskra b'messaġġ mhux tajjeb
Is-sistema se tkun imgħammra anke bħalissa
tista ' tara f'din id-dehra s-sit ikompli
li tkun offline bi ftit aktar
tfittex messaġġ uffiċjali skond
rapporti multipli minflok l-utent
Il-passwords inqatgħu wkoll mill-kodiċi
hackers sitwazzjoni saret b'mod sinifikanti
agħar minħabba li apparentement huma maħluqa
l-iżball fl-iskola ta 'ħażna tagħhom
Test sempliċi Oh serjament kbira li tidher
tajba fuq Microsoft mhux hekk utenti ta '
Microsoft store fl-Indja qed ikunu
avżati biex ibiddlu l - passwords tagħhom fuq il -
sit hekk kif tasal lura fuq l-internet
ibiddlu l-kredenzjali tagħhom fuq kwalunkwe oħra
siti jekk jużaw l-istess madwar
kontijiet multipli onlajn u għalhekk jekk int
irid li l-istejjer kollha jmorru għall-kategorija 5
Kamra tal-aħbarijiet tat-TV / Kamra ta 'l-aħbarijiet tal-kategorija 5
hija rriċerkata minn roy w Nash ma '
kontribuzzjonijiet mill-komunità ta 'l-għedewwa tiegħek
jekk għandek taħżen ġdid li taħseb li hu
li jixirqilhom li jissemmew bl-ajru dwar l-email newsroom
fil-kategorija 5 TV għal
kamra tal-aħbarijiet tat-TV tal-kategorija 5 I am żarbun Rachel
Grazie Rachel l-aħbarijiet tonight hija
ippreżentat lilek mill-farms gate gate tal-ġnien
brokli organiċi ċċertifikati sprout u
Meraq tal-wheatgrass tista 'tivverifikahom
L- irziezet fuq l-internet tal- bieb tal- ġnien ukoll il-pjaneta
Calypso tikseb l-internet b'xejn b'xejn
multiplayer role-playing game fil-qtates
ħames punti tat-TV / Calypso din hija kategorija
ħames teknoloġiji tat-TV grazzi talli ngħaqdu magħna
fuq l- ispettaklu tonight u tista 'ssib tagħna
websajt fil-kategorija tripla w 5 TV hemm
inti tmur aħna wkoll mill-ġdid il-mobbli
sit app mobbli qattus ħames dot TV we'd
imħabba li jkollok jingħaqad magħna hemmhekk fuq tagħna
Jittieħed jibred il-websajt int familjari magħkom
Virtualization okay waħda mill-affarijiet
li verament nittama li nwettqu
kategorija 5 TV u naħseb li aħna aħna
tip ta 'tagħmel dan huwa li tkun tista' toffri
int modi biex tiffranka l-flus bl-użu
teknoloġija għall-vantaġġ tiegħek u waħda ta '
l-affarijiet l-aktar coolest fin-negozju u anke
bħala utent tad-dar dak li wasal flimkien
fi żmien twil hija xi ħaġa msejħa
Virtualization huwa bażikament ifisser li nista
Tkun qed taħdem Linux iżda mela jekk għandi bżonn
twieqi siguri għal Photoshop jew xi ħaġa
bħal dak nista 'nibda twieqi ġewwa
ta 'linux daqs li kieku kien programm hekk issa
Allura f'daqqa stajt nejt il-Windows tiegħi
ambjent nista 'nibni virtwali tiegħi
magna kif imsejħa u fi ħdan dik
ambjent nista nistabbilixxi l-kontabilità tiegħi
softwer li twieqi huma biss għalkemm
teknikament jien qed taħdem linux għaliex
Virtualization tħallini nagħmilkom li tħallik
malajr ħafna taqleb bejn differenti
sistemi operattivi għaliex hija a
ambjent virtualized li tittratta tiegħek
Installazzjoni tal-Windows daqs li kieku kienet
programm ieħor installat fuq tiegħek
Kompjuter sabiex tkun tista tab taf bidla
over biex Linux istantanjament u tisserfja l -internet
jew x'ikun ħafna aktar sigur hekk ma
Virtualization fl-in-negozju
ambjent naturalment dak li jfisser
għalik hija li int kapaċi toħloq
servers virtwali aħna qed infittxu ftit
ftit qabel tonight dwar turnkey
Appliances Linux fejn tista 'tissostitwixxi
kontrollur ta 'domain sħiħ tajjeb jimmaġina
taf jekk immorrux lura għaxar snin
We'd jkollhom server li jkun mod
b'daqs kbir fuq il-prezz ħafna ħafna
għali
tiswija jekk xi ħaġa tmur ħażin
dan minħabba li huwa kollu proprjetarju u kull wieħed
server imexxi 11 kompitu tassew għandek
server ta 'kontrollur ta' dominju dak is-server
kien unità fiżika waħda jekk int riedu
Għandek kaxxi tal-posta ta 'skambju ħafna drabi
is-sistemi ma kinux b'saħħithom biżżejjed biex iġorru
iż-żewġ kompiti sabiex inti jkollok tmexxi dak fuq
server separat imbagħad inti jkollok fajl
server għal ftp annette u samba affarijiet
bħal dak hekk inti tispiċċa bil-sħiħ
mazz ta 'servers fil-kumpanija tiegħek
ambjent issa nistgħu nieħdu li aħna
tikseb waħda bażikament super-qawwija
kompjuter li huwa ħafna iżgħar minn dawn
qatt jintuża biex ikun u f'dak il- kompjuter aħna
Tista 'tinstalla mazz sħiħ ta' virtwali
kompjuters litteralment huwa simili li jkollhom
mazz sħiħ ta 'kompjuters installat fi
Kompjuter wieħed għalhekk nibdew kif inhi
linux bħala l-bażi tagħna għaliex dak hu int
taf l-aktar stabbli l-aktar virus
immuni I raden tkun il-kelma aħna
m'għandhomx għalfejn jittrattaw ma ' twieqi viruses
naturalment minħabba li huwa linux għalik
nibdew bil linux bħala bażi tagħna nistgħu
Imbagħad nstallaw appliance turnkey linux
Għall-kontrollur tad-dominju tagħna nistgħu ninstallaw
Sistema Windows XP biex tkun tista ' taħdem
Photoshop tagħna u kwalunkwe ħaġa oħra nistgħu
istallazzjoni mazz sħiħ ta 'differenti
sistemi u jistgħu jimxu simulazzjonijiet lee
sakemm ikollok biżżejjed muntun hekk jekk
trid tagħti lil kull magna tgħid erbgħa
gigs ta 'muntun u int għandek 16 -il gigs
is-sistema tiegħek mingħajr l-ebda problema li ħadt
biżżejjed biex imexxu mill- inqas tnejn jew tlieta
Magni virtwali fl-istess ħin huma ċansijiet
int biss se sakemm bħala
server int biss ser ikollok bżonn taħdem
run wieħed jew tnejn hekk tonight dak li nixtieq
nuruk huwa kif toħloq il-bażikament
L-ambjent aħħari server ibbażat aħna
titkellem dwar lista ta 'ras bla ras
kaxxa virtwali imqiegħed mill-ġdid jibred ħafna mill-ġdid
jekk int fin-negozju jew ejja ngħidu
Int imħabba l-eżempju ta 'affarijiet simili
Nonprofits jew karitajiet tal-knejjes u
affarijiet bħal dik fejn int verament bżonn
biex tkun tista ' tiffranka l-flus hekk hawnhekk
opportunità għalik li tagħmel dan billi tuża
pc pretty tajba hekk hmm ukoll jien biss
Noti bil-miktub għalija nnifsi okay id - dritt kollu
Erik jagħmel din il-ħaġa fejn hu grif
xi ħaġa 'l isfel u mbagħad imur
iva fil - livelli kollha sottili hekk hekk tonight ok hekk
immaġina okay konna ltqajna sistema li
mibnija biex ikun server ta 'virtwalizzazzjoni okay
hekk għaddej dar bukkett sħiħ ta '
Jittieħed ieħor sabiex dik is-sistema jista 'jkollha
ftit taf ammont pjuttost tajjeb ta '
RAM iżda rridu nimxuha f'angolu
x'imkien f'wirt server irridu li
tkun fuq UPS hekk huwa ltqajna backup tal-batterija
u se tkun qed tagħmel il-ħaġa tagħha u
nistgħu nużaw desktop remot jew VNC jew kwalunkwe
ta 'dak it-tip ta' affarijiet sabiex
Aċċess għalihom iżda aħna ma rridux li jkollok
toqgħod quddiem is-server għaliex
dawn il- jiem m'għandekx bżonn li nista
amministraw mod ta 'server' l isfel fi
California minn hawn u Barry nista '
tieħu ħsieb kollox għalik mill-bogħod
mingħajr ma qatt ikollha toqgħod fuq il - mejda
server u dan huwa dak tal-virtwalizzazzjoni
tagħtina l-ambjent fid-dinja reali
hekk koppja ta 'għodod li int verament
bżonn waħda minnhom tissejjaħ kaxxa virtwali I
diġà għandhom kaxxa virtwali installata fuq
Din is-sistema kaxxa virtwali hija biċċa b'xejn
ta 'softwer li jippermettilek li
bażikament int ser tara hawn dak u dawn
Żbalji huma biss minħabba xi wħud mill-
Magni virtwali li għandi I biss int
jafu ġew imħassra jew x'ikun
tara kif diġà stajt twieqi sebgħa
installat stajt spinta sa 11 punt 10
Debian zekka Linux Kim oh u stajt ltqajna tiegħi
websajt dawn l-affarijiet kollha huma virtwali
Magni fuq is-sistema tiegħi sabiex i tista 'boot up
kwalunkwe wieħed minn dawk il-ħafna affarijiet jibred iżda
dak li nixtieq li tkun taf I għadu ġdid
Għandi ninsab hawn quddiem il-Qorti
kompjuter allura jien mhux ser tieħdok
pass pass bl-installazzjoni linux
u affarijiet bħal dak dak li qed tmur
bżonn hija bażikament Linux aħna qed tmur
li teħtieġ parxella li tista 'tinstalla
taf jekk ħadt debian jew maħfra
lili ubuntu jien qed tuża Zorin OS biss
Installa l- pakkett tal - PHP 5 meta nidħol
Maniġer ta 'pakkett sinattiku jmur għand PHP 5 u
biss tinstalla dak li se tagħti
inti patching fil PHP dak kollu li għandna bżonn
illum jew tista 'tidħol fit-terminal tiegħek
u tip sudo apt-get space php5 kollha waħda
kelma PHP in-numru 5 thats jista 'jinstalla
dak għalik b'PHP 5 li jerġa 'jagħti
int irregolari dak li jfisser hu tiegħi
Kompjuter jew f'dan il-każ ngħid is-server tiegħi
ok se jsir daqsxejn ta 'server
isir server tal-web
dak il-fajl huwa fil-fatt hekk dak li int
tara hemm fejn tgħid li taħdem jien
sejjer imur VAR w wa fajl imsejjaħ indiċi
PHP f'dan il-folder jekk niftħu li int
ara eżattament dak li l-fajl huwa dritt stajt
żiedet kitba maskili hemm biex tittestjaha iżda
jgħid li taħdem okay hekk li kollox
huwa okay brillanti hekk li l-Apache
dak hu li aħna se bżonn okay hekk
konna ltqajna virtwali installat ejja nikseb
rockin fuq din il-linja kaxxa virtwali mill - qrib
għaliex dak li aħna se nagħmlu huwa we're
se toħloq server sħiħ
ambjent li jippermetti li tamministra
din ħaġa permezz tal-web browser tiegħek minn
kullimkien fuq l-art tiegħek jew tista 'tiftaħ
port fuq firewall tiegħek inti ser tkun tista '
jamministrah remotament ukoll l-ewwel
L-ewwel affarijiet neħtieġu utent linux tal-lint
sabiex jiżdiedu sabiex bażikament
run virtualbox jien ser toħloq ġdid
utent linux ta 'l-utenti għalija u għalik
probabbilment se jkunu taħt is-sistema
utenti ta 'amministrazzjoni u gruppi okay
noħolqu utent ġdid jien se nsejjaħ għal dan
wieħed vbox alright biss biex jagħmilha sbieħ
u faċli u naf eżattament dak li hu
se jkun l-utent tal-kaxxa virtwali tiegħi jien
sejrin jolqtu okay mhux ħafna għalf
li jiġri lil dak l-utent għaliex tassew
Huma biss biex awtentikati jien ser
li ċċempel il-password tiegħi 1234 1234 1234 1234
Jiena qatt ma nistabbilixxi password għal dak
aħna gonna nagħmlu dan sempliċement għall -
dimostrazzjoni għax taf li mhux qed inkunu
se toħloq password qawwija kbira fuq
l-ispettaklu u jien ser ipoġġu hawnhekk
mintixek taf x'qidi
dan għalik nixtieq li tuża
xi ħaġa li hija b'kelma żgħira
alfanumeriku ltqajna ftit
karattri fiha li taf huma simili
simbolu jew punt ta 'spjegazzjoni jew
comas jew kwalunkwe ħaġa oħra hekk li huwa
sbieħ u qawwi sabiex in-nies ma jkunux jistgħu raden
ok hekk fil-frattemp aħna se
mur waħda tnejn tlieta u erbgħa 1234 ok vbox tiegħi
L-utent huwa maħluq Jiena lest biex niġi qrib
barra minn dak issa jien se jmorru fil
ejja nibdew il-web browser tiegħi l-ewwel u
qabel kollox u ejjew nibdew nikseb kopja
ta 'l-għodda li aħna se bżonn ok
Allura dak li jien se nagħmel hu li jien ser
joħolqu għalik ħolqa sympathique ftit link
ħames dot TV
/ v tkun l-aħjar stands għall-kaxxa virtwali
jekk qatt trid tiftakar dak il-qtates
ħames punti tat-TV / vb meta tagħfas fuq dak
dritt issa jekk dik se tieħu
lili bħala direttament għall-downloads għal PHP
kaxxa virtwali u jien ser nirċievi
verżjoni l- aktar ġdida tħares lejn id-data / fuq il-paġna
hemm erba 'punt wieħed punt sebgħa
fil-ħin ta 'dan u jien ser
niżżel dak super ikklikkja żgħira fuqha
u tiftaħ hemm huwa okay jien ser
biex tiġbed dik lill-folder temporanju tiegħi / TMP
hawn ninsabu fil- Linux nagħmlu dan kollu u
Issa jien ser tagħlaq dan okay hekk issa
Għandi kopja ta 'din il -kaxxa virtwali PHP fi
il-folder tat-temperatura fuq il-kompjuter tiegħi nidħlu
fit -terminal tagħna u jien sejjer imur
fis-CD / TMP u mbagħad mur l-ispazju CD u
kien imsejjaħ PHP u mbagħad hit tab biex
imla l -bqija sabiex ma jkollux it-tip
Il-ħaġa sħiħa u l-hit jidħlu issa jekk jien
do LS li turni direttorju
elenkar hemm il-fajls kollha hekk issa I
Għandek bżonn tmur niftakru fejn taħseb
Ftakar fejn jinsabu l-fajls
għall-websajt tagħna kwizz ftit għalik /
VAR / ww-bl-installazzjoni default
ta ' apache PHP 5 taħt din il-partikolari
ambjent li huwa bbażat fuq loon ukoll
Allura dak li jien se nagħmel hu li jien ser
sudo għaliex inti trid tkun utent super
u ovvjament jekk qed tuża debian
Int ser ikollok biss tagħmel su biex issir għerq u
allura inti tkun kapaċi tagħmel biss tagħmel ħmieġ
jagħmlu ww VAR tagħhom / u jien ser
ċempelha V B jew nista 'nsejħilha kaxxa virtwali
għalhekk nista ' nsejħilha tkun xi tkun I trid
sempliċement se toħloq dak il-folder tidħol
il-password tiegħi u hemm aħna jmorru hekk issa
ħoloq folder fil ww cult vb hekk issa jekk
i mur localhost / BB li għaddej biex tieħu
Lili lejn dak il-folder hekk issa dak li nixtieq
do huwa psewdo MV star / VAR / w / vb /
ftakar li d-dahar ta 'wara dak / dak
dak li se tagħmel huwa biss tista 'timxi kollha
il-fajls hekk issa jekk nagħmel LS
folders vojta imma jekk nagħmel LS fuq dan
folder
dan huwa fejn il-fajls ġew imċaqalqa
għall-pass li jmiss għandna bżonn fil-fatt
kkonfigurat VirtualBox għaliex dak jibred
dwar VirtualBox hija li ġejja
ma 'sapun server programm li jippermetti
Interfejsis ta 'programmazzjoni ta' applikazzjoni API
li jinteraġixxu direttament mal-virtualbox
ma bl-ebda GUI tant kessaħ hekk liema
aħna se nagħmlu hu li aħna se nwaqqfu
li dan huwa tant sempliċiment dak kollu li għandna bżonn
Nagħmlu huwa li jmur sudo g fuqha hemm bzonn li nagħmluha
toħloq fajl li probabbilment ma tagħmilx
jeżistu imma aħna se jmorru default hekk /
ET c / default / kaxxa virtwali hekk liema
aħna qed nagħmlu hu li qed nagħmlu sudo lejn il -
Superuser ta 'l-Ekonomist nistgħu nibdlu
li tiftaħ l-editur tat-test tagħna u allura aħna qed
tgħidlek liema fajl irridu nġibu
fis-editur tat-test huwa / ET c / default /
VirtualBox ma jħallix dan il-pass
għaliex jekk int ma tkunx se tkun
kapaċi tibda s-sapun Damon li hu
se jippermetti li inti tmexxi l-web tiegħek
Server int se tikseb żbalji u
int titkellem x'inhu għaddej
Għandek tieħu dan il- pass okay għaliex
dak li aħna se nagħmlu ma 'dan il-fajl hu
aħna ser ngħidu lil din is-sistema aħna
se ngħid lil VirtualBox min hu l-utent
li għandha l-opportunità li tagħmel dan u aħna
diġà ħolqot l-utenti hekk vbox web
underline user huwa daqs il-kaxxa tat-tariffa minħabba li
dak hu l-utent li ħloqna jekk ridna
sa I tista 'tmexxi bħala Robbie kwalunkwe iżda
ħloqna utent speċifikament għal
Kaxxa virtwali tagħmel rinforz verament
sempliċi Jien ser issalva dak il-fajl jekk
għandek problemi biex tfaddal inti probabilment
nesa li nagħmlu sudo hemm imorru web vbox
underline user huwa daqs il-kaxxa V dan kollu
għandek bżonn ta 'ħruġ li ok dawk l-iżbalji hemm
Tinkwetax dwarha li huwa biss editjar G
Xejn fancy issa jien ser nipprova dan
Jien ser imur issa avviż li bdejt
ittajpjar eċċ 'nesa li għandi bżonn sudo / ET c
/ init d / v kaxxa hawn il-karatteristika jibred
Is-servizz ta 'l-internet tal-vbox web u aħna gonna go
tibda okay hit jidħlu tgħid li għamlet dak
ifisser li ħadmet ma kien hemm l- ebda żbalji jekk
Nagħmel dak mill-ġdid I hit up u mmur l-istatus
jgħid iċċekkjar għas-servizz web tal-vbox
għaddej
okay dan huwa dak li għandna bżonn biex naslu
dak huwa l-punt li għandna nkunu magħna
sabiex nagħmel din il-ħaġa xogħol inħoss
Bħall-Guy Slap Chop, inti ġejja
lili s'issa ġejt ġejni
camera guy I kien qed isir ok il-pass li jmiss
aħna nagħmlu din il-ħaġa fil-fatt imorru
Kollha hawnhekk immorru faċli daqshekk faċli
issegwi l-passi okay jien ser
mur CD / VAR / ww / BB dak hu l-folder
Fejn il-fajls tiegħi huwa dan huwa l- programm
dak sejjer let me jagħmel dan kollu
Permezz tal-browser tiegħi nara kif hemm
konfigurazzjoni dot eżempju PHP eżempju we're going
biex timxi dik l- MV, sorry neħtieġu sudo ma
aħna MV konfigurazzjoni ponta PHP sing eżempju avviż
I biss hit tab u għamlet dak issa jien
sempliċiment imur biex tibdel isimha bħala konfigurazzjoni ta 'PHP hekk
Jien ngħid jiċċaqilqu iżda verament dak li stajt
isir huwa stajt imsejħa hekk issa hemm a
konfigurazzjoni ikteb fajl PHP minflok hekk issa jien
sejjer imur sudo g f'dan konfigurazzjoni dot PHP
sabiex inkunu nistgħu nwaqqfu l-utent taghna oh ħarsa
f'dak l-utent diġà kien imsejjaħ vbox
imma int ser ikollok bżonn tpoġġi tiegħek
username fih jista 'jkun Robbie
dritt u mur vbox tiftakar tiegħi
Il-password ferm diffiċli hemmhekk immorru okay
int ser ikollok bżonn issettja dan
barra minn dak li probabilment tista ' tħalli
Is-settings l-oħra kollha huma l-mod kif huma
jekk trid tikseb verament iebsa
dan tista 'tgħaddi mill-settings
hemm u verament jippersonalizzaw l-affarijiet iżda fihom
dan il-każ minħabba l -ewwel darba li għandna
għamlu dan ejja sempliċement inħallu kollox
il-mod kif aħna konna nwaqqfu l-utent tagħna
aħna lesti li jmorru hekk issa u għalaq
dak u kollox mill-qrib u ejja
Aġġorna l-web browser tiegħi għal darb'oħra ftakar
Stajt sibt php5 installat li għandu Apache
Allura rajt id-dritt tal-ospitanti lokali imma issa
Stajt sibt lokalihost / vb ara dak li aħna
maħluqa issa jien sejjer u l-username
huwa l-password ta 'l-amministratur huwa admin ok jekk irridu
għamel dan id-dritt I hit login
u dan huwa dak li qed nara fil-preżent tiegħi
Brawżer tal-web dritt tfittex b'mod impressjonanti
kaxxa virtwali tivverifika dan l-ewwel okay
affarijiet l-ewwel ħbieb tiegħi admin admin hu
Mhux sigur let's go file change password
password qadima admin password ġdida ta '
kors il-password soda super tagħna 1234
1234 1234 1234 dak se jkun tiegħek
super sigur password ok li huwa l-
L-ewwel ħaġa li rrid nagħmel issa nħarsu lejn
dan jekk nagħmel ikklikkja fuq virtualbox hemm
jgħidlekx me dwar il-ġirja ta '
Virtualbox tiftakar li bdejt / ET c /
Init d / v kaxxa web dash service I
beda dak is-servizz u dak hu
dan issa huwa permess li jgħaqqad ma '
minħabba li nwaqqaf il-kredenzjali tal-utent
għal dak l-utent vbox okay hekk issa let's
toħloq magna virtwali ġdida daqslikieku
I kien fil-fatt fl-isem virtwali li jmiss
tal-magna virtwali tiegħi nista 'nfakkarkom
hawn jien fil-web browser tiegħi dan hu
Chrome M'inix qed taħdem kaxxa virtwali issa I
Jista 'jkun fuq kull kompjuter fuq in-netwerk tiegħi
inti tista 'tressaq it-test inti tista' tmur għall-tiegħi
Indirizz IP / BB u int tkun tista '
aċċess għal din l-interfaċċja kif ukoll lil xi ħadd fuq
in- netwerk tiegħek imma niftakar għalhekk li aħna
Għandek dik il-password sigura okay tista '
tiftaħha sal -port tal-firewall 80 jekk
trid okay iżda għal darb'oħra huwa sikur
minħabba li huwa mwaqqaf b'a
Password id-dritt kollu u huwa sigur daqs kemm
issettjaha biex tkun tara l-firewall tiegħek
għalkemm irridu nkunu mhux se nġibu
f'materji ta 'sigurtà f'dan il-punt we're
se tagħmel dan kollu fl-art għal issa
Se nsejjaħ din is -sistema tat-twieqi tiegħi
nsejħu dan it-twieqi seven hekk l-utenti jridu
li jixtiequ jinstallaw twieqi ta 'Microsoft
verżjoni 7 okay 32-bit ejja ngħidu u mbagħad
we hit wara u ngħidu kemm
memorja tridu u tkun taf tara dan
huwa eżattament bħal kaxxa virtwali dak li int
trid tagħmel toħloq hard disk ġdid dawn
huma hard disks virtwali li m'għandekx għalfejn
Tinkwetax dwar il-ifformattjar tagħhom
se tmiss il-ospitant attwali tiegħek
sistema operattiva okay u ssegwi l -
tqanqal bħad inti kont qed twaqqaf a
magna virtwali reali fil virtualbox huwa
isir u jsir hekk issa għandi magna
Għat-twieqi 7 dak kollu li għandi bżonn nagħmel hu li tmur
fis-settings
mur fil-ħażna u grab fejn qiegħed is-CD tiegħi
dritt tagħżel diska disk virtwali CD
fajl ta 'immaġni u nista' nuża iso jew nista ' nagħmel
Uża s -CD attwali tiegħi u nistabbilixxiha
sistema b'dan il-mod hekk hawnhekk x'inhu verament
pura issa aħna ma għandniex xi virtwali
Magni installati għadhom jien ser ngħid
int xi ħaġa reali malajr għax xi wħud minnhom
Jista ' jkollok innutat li issa li stajt
imexxu din il-każ ta 'VirtualBox int ser
Avviż ukoll fejn għamlu l-magni ta 'Robbie
mur hu użat biex it-twieqi jkollhom seba 'boom
11 punt 10 fejn għamlu dawk kollha li jmorru
ftakar li dawk kienu taħt il- Rabi
Utent ta 'l-utent issa stajt ħoloq utent ġdid
imsejħa kaxxa V u dak huwa l-utent li hu
issa qed tmexxi dan il - programm fil -
isfond headless I m'għandhomx bżonn li
tissorvelja aktar fuq dik il-kompjuter cuz
Sejjer nuża l-web browser tiegħi minn kwalunkwe oħra
Kompjuter i ser tuża l-web browser minn
pillola dritt hekk jekk irrid aċċess għal
dawk il-magni nista ' nimxuhom fuq i
tista 'tikkopjahom fuq i tista' toħloq symlinks
Jew dak kollu li għandek bżonn tagħmel iżda f'dan
Każ aħna qed nibdew bi stallazzjoni ġdida
aħna ser toħloq ġodda virtwali
magni jekk trid grab Linux
Appliance tista 'tinstalla dawk ukoll
Għandek għażla hawn hawn fuq
għalhekk dan huwa għalik jekk qed tfittex
f'dak iċ-ċavetta dawran u mur apparat ta 'importazzjoni
dritt jew alternattivament dak li ġeneralment nagħmel
I'll biss toħloq virtwali ġdid
magna u jien niżżilt nippreferi
niżżel l-ISO u għaddej minn
istallazzjoni sħiħa huwa malajr ħafna dawran ewlieni
hekk hekk hija kif aħna noħolqu l-aħħari
kaxxa virtwali mwaqqfa ta 'kors dan biss
ġġibuh biss jagħtina daqshekk libertà
hija bbażata fuq il-browser m'għadx għandna
Għandek ras fuq il-magna tal-Kaxxa Virtwali tagħna
issa tieħu VirtualBox lis-server
pjattaforma b'tali mod li kienet il-VMware
il-mod li bih imorru fis -snin ta 'qabel s'issa
jekk tmexxi server jekk int
amministratur u direttur ta 'l- IT xi ħaġa
kollox x'imkien fejn int
li jittrattaw il-virtwalizzazzjoni u l-bżonn
biex tnaqqas l-ispejjeż li jeħtieġu li jużaw il-hardware
il-poter sħiħ tiegħu għaliex ftakar dawn
jiem kompjuters tiegħek huma tant oerhört
qawwija nressaq il -monitor tas-sistema tiegħi
hawnhekk id-dritt u stajt nikseb dan huwa biss tiegħi
din hija biss is-sistema demo tiegħi u l-CPU tiegħi
qed taħdem bħal għaxra u għoxrin fil-mija
fil-mija tnejn fil-mija ta 'l-użu hekk dak li dak
ħela ta 'riżorsi jekk jien għaddej
sistema operattiva waħda
Virtualization I tista 'taħdem multipli
sistemi operattivi u mbagħad server li
huwa mod meraviljuż biex jitnaqqsu l-ispejjeż u huwa
Ħardwer virtwali jekk int reali Hardware
ġirien jieħdu l-backup ta 'dak virtwali
Il-magna tressaqha fuq server ieħor
mur fuq laptop biss tinstalla
VirtualBox huwa ħieles virtualbox org u
allura inti tista 'timxi dak l-apparat virtwali
dik il-magna virtwali kull fejn tista '
aħżenha fuq in-netwerk tiegħek u żżarmaha
Minn kwalunkwe kompjuter huwa meraviljuż tant
affarijiet tajbin biex ngħidu dwar
Virtualization u kaxex virtwali issa
jidħol f'dak il-qasam server aħna m'għadux
biss għad-desktop din hija l-kategorija 5
TV tat-teknoloġija u aħna fuq l-internet fi tliet darbiet
W kategorija ħames dock TV Jiena ċert li jien
jistenna li jista 'jkun hemm xi wħud
mistoqsijiet fil-chat room we've got a
Koppja ta ' minuti hawn biex iħossuhom
ukoll fil-fatt mutant inviżibbli kellu a
iżda kienet għaddej lura fil- lista
hekk jekk inti xorta jkollhom dan tridu
Repost mutanti inviżibbli I do not
ftakar li kien daqs li kieku kellha tħalliha
lili ara naħseb u int ma nistax
Ftakar dak iż-żmien li kien fil iżda hu
kellha xi mistoqsija x'imkien hemm nistgħu
jippermettu lill-utenti multi ma naħsibx li kien a
wieħed differenti minn dak mm-hmm għandi
żidiet tal-mistiedna u estensjonijiet USP oh
hawn Robbie F jekk għandek ħin fil -
tmiem ta 'l - ispettaklu huwa possibbli li wieħed jiddiskuti
daqsxejn dwar il-biljett tas-SD I kollox x'inhu
Tixtieq tkun taf dwar SSD
dak huwa hard drive istat solidu ejja
Naf dak li tixtieq tkun taf I'd be
kuntenti li tkellem lilek imma ejja ejja nippruvaw
jekk hemm jekk ikun hemm mistoqsijiet
speċifikament dwar kaxxa virtwali u kif
din it-teknoloġija tista 'tintuża I'd love to
li tibqa 'fit- triq it-tajba b'dawn hekk
li huwa tip ta 'kollha hawn bħala a
Riżorsa imma inti tixtieq li taġġorna għal
SSD SSD sabiex tikseb l-istess int
taf li tisma 'li huma aktar mgħaġġla
huma possibilment aktar affidabbli li qed
mhux sensittivi għal fatturi ta 'xokk u
affarijiet bħal dik jekk tpoġġi SSD f'a
Laptop u jiġrilha ċ-ċansijiet li jostled huma
huwa gonna xorta boot up jekk ikollok a
sewqan hard drive hemm u jiġrilha
Jostle pjuttost diffiċli li se tagħmel ħsara
l-drive u int se titlef id-data
hekk hekk hemm vantaġġi hemm s'issa
bħala spiża
2 gigabyte tmur int se tħallas
Permezz tas -snien dritt issa għal kwalunkwe
verament gigabyte żewġ gigabyte int
sejjer iħallas aktar iżda mbagħad naħseb
dak li se jispiċċa jiġri hu
aħna se naraw għaliex il-prezz ta '
hard drives li jdawru hard drives imur
u sa u wara l-għargħar we're
se naraw li n-nuqqas ta 'l-għeluq fil-kaxxa
fuqha nnifisha b'tali mod li l-SSD hija
se jkun il-mod biex imorru imma dak qal
hemm hemm bosta għażliet hemm jien
Guy Kingston innifsi imma hemm xi wħud
tunnellati u tunnellati ta 'għalf tajjeb hemmhekk hekk
dak li dak li trid tagħmel hu li toqgħod attent
Għall- għall-veloċità huwa verament kruċjali
u mhux biex timmarka kruċjali imma li hi l-one
ħaġa vera tidħol fis- fora SSD hija ħafna
finicky safejn mhuwiex lejl u jum
mhuwiex iswed u abjad aktar dritt
Hard drives użati biex ikunu jistgħu jgħidu fuq
7200 rpm kbir dak huwa pjuttost veloċi 10,000
RPM li huwa saħansitra aktar mgħaġġel kbir poġġih fil a
Raid 0 u huwa saħansitra aktar mgħaġġel sew b'a
ma 'SSD int verament tħares lejn
reviżjonijiet għax taħdem ħafna ħafna
b'mod differenti x'inhu l - guevara jgħid staqsi
Robbie dak is-sett tal-kontrollur għandu jmur
għal dak it-tibdil minn ġimgħa għal ġimgħa dritt
hekk imorru fil- forums fuq irridu nikseb tistaqsi
xi mistoqsijiet nikseb ir-reviżjoni nikseb fuq
siti bħal Amazon huma kbar għaliex int
nibba n-nies li s-soltu nifhem in-nies
li jirrevedu l-għalf huma n-nies li huma
disgruntled hekk jekk trid tkun taf
x'hemm ħażin ma ' xi ħaġa nikseb fuq
Amazon u tħares lejn in-nies li għandhom
xtratha u probabilment ikollok a
Mazz ta ' nies li qalu xi wħud
affarijiet negattivi sabiex tkun tista 'tiżen
l-oġġett bil-ħżiena u l-mod li tassew
jaf dak li qed jitkellem dwar u jista '
jiġifieri f'termini tekniċi biex ngħidu hekk
taf li dan drive partikolari għandu dan
kwistjoni jew kwalunkwe imma hija ħafna ħafna
differenti minn drives għażil hekk aħna
M'għandix ħin biex tikseb id-dritt fis-SSD
Dritt issa jien sorry imma jekk trid
taf aktar email lili tgħix f'kategorija 5 tat-TV
u se nitkellmu dwaru dwar futur
juru imma dan huwa l-ħin kollu li aħna
Għandek tonight yep kif hi l-kejk inti
ma ħadtx il-furketta stajt int
suppost biss id-dar
Um serjament id-dritt li huwa l -mod biex
nagħmilha I lest id-dritt kollu kemm hu
lejl tajjeb kulħadd, yeah tajjeb biex tara
ya yeah nieħdu ħsieb aħna se narak li jmiss
ġimgħa Hillary Rumble se tkun hawn
hekk aħna se nitkellmulek nhar it-Tlieta li ġej
lejl f'seba 'fil-ħin tal-Lvant erba'
Fuq il-Paċifiku u aħna narawek imbagħad
ċaw ċaw